我需要你幫我整理一下明天要報告以及需要詢問的內容，明天我想要做一個非常完整的需求的確認了，另外因為是要跟老闆說明的，所以你可能需要想要你的角色是一位資訊處的處長，你會希望聽到什麼樣的內容

你可以順便說明一下我現在需要去了解的內容有什麼

首先我覺得需要先跟他說明一下目前的AI是怎麼做到的，我覺得可能要先說明一下claude跟codex之間的差別在哪裡，然後我可能就要問說我們可以使用他們的哪些方向來做，比如說CDP 或是 Hybird 或是再到鍵盤跟滑鼠的操控(以上我不確定是不是claude 或是 codex有的)，以上也幫我整理一下優缺點，然後是不是要做成分層式架構，比如哪一種不行再換哪一個這樣

然後第二個是老闆有要求想要做成extension的方式，那我覺得還是要列一下方向讓他決定，我目前想的方向是extension CLI 軟體介面，雖然我們老闆是提extension，但是我覺得可以說明一下如果用成extension就代表他會出現在瀏覽器，那就變成如果要操控滑鼠跟鍵盤的話可以，要用API，不過我的考量是這樣也可能會變成我在extension下指令去操控桌面的軟體之類的，這樣就一點奇怪，需要先問看看他們可以接受嗎，那就算他說我們就不要操控桌面的軟體，那這樣就會變成其實有CDP這個更好的選項可以做操控，不過就有缺點是沒辦法操控電腦軟體。那又會衍生到其實可以做成CLI的方向，一樣可以做成類似extension那樣子，這樣就比較容易的對電腦軟體去做操控，所以我覺得這裡要把每一個方向的優缺點列出來選擇

接著就要開始規劃系統的架構圖，然後畫出圖出來看看
然後說明製作的時程怎麼規劃 我們的時間大約是4~5週
接著需要規劃怎麼樣分工，我比較擔心在分工的時候我們之間可能會變成一個人做一個但是另一個人需要依賴我做的這個東西的輸出，但是我又還沒做好，這樣就會卡住了。所以我想要想一個很好可以解決這樣的架構。